¿Cual es la diferencia entre un método estático y los métodos de instancia?
Metodo estatico: Este metodo se debe definir dentro de una clase, pero no requiere de una
instancia para ser llamado, este metodo no puede acceder a los atributos ni a los metodos de
instancia, solo a los que pasan como argumentos al método. Se utiliza cuando la funcionalidad no
depende del estado del objeto ni de la clase.
Metodo de instancia: Este metodo al igual que el anterior se define dentro de una clase con la
diferencia de que este requiere de una instancia para ser llamado, ademas, el primer parametro de
estas instancias requiere que haga referencia al objeto en el que se llama y puede acceder a los
atributos y metodos de instancia de la clase
